Repository: Bisam97/gambas3
Catalog: app/src/MakeWebSite/.lang/*.po
Languages: zh

source: Arabic
zh: 阿拉伯语

source: Architecture
zh: 体系结构

source: <b><i>Gambas</i></b> is a free development environment based on a <i>Basic</i> interpreter with object extensions, a bit like <i>Visual Basic&#8482;</i> (but it is <i><b>NOT</b></i> a clone&nbsp;!).
zh: <b><i>Gambas</i></b>是一个自由开发环境，基于一个带有对象扩展的<i>Basic</i>解释器，有点像<i>Visual Basic&#8482;</i>（但是它<i><b>不是</b></i>一个克隆&nbsp;！）。

source: Binary Packages
zh: 二进制包

source: <b>Note:</b> This page needs a web browser that understands the CSS standard. If you use Internet Explorer 7 (it is just an example), you will see what I mean.
zh: <b>注意：</b>该页面需要用支持CSS标准的浏览器浏览。如果你使用IE7（仅是举个例子），你会明白我的意思。

source: Books
zh: 书籍

source: Browse Source Code
zh: 查看源代码

source: ChangeLog
zh: 变更日志

source: Country
zh: 国家

source: Current Developer Snapshots
zh: 当前开发人员快照

source: Developer
zh: 开发人员

source: Developers
zh: 开发人员

source: Distributions &amp; O.S.
zh: 发行版 &amp; 操作系统

source: Documentation
zh: 文档

source: Do not forget to install <tt>automake</tt> and <tt>autoconf</tt>, otherwise the <tt>./reconf-all</tt> script will not work.
zh: 别忘了安装<tt>automake</tt>和<tt>autoconf</tt>，否则<tt>./reconf-all</tt>脚本不会工作。

source: Download
zh: 下载

source: English
zh: 英语

source: F. A. Q.
zh: 常见问题

source: Format
zh: 格式

source: French
zh: 法语

source: Gambas Presentation
zh: Gambas介绍

source: Getting Started
zh: 入门指南

source: Go to <a href="http://gambasdoc.org/help/doc/package?view&en">that page</a> for a list of binary packages for each distribution.
zh: 进入<a href="http://gambasdoc.org/help/doc/package?view&en">这个页面</a>，可获取一个用于不同发行版的二进制包列表。

source: Go to <a href="http://gambasdoc.org/help/install?view&en">that page</a> if you want specific instructions for your distribution.
zh: 进入<a href="http://gambasdoc.org/help/install?view&en">这个页面</a>，可以得到关于你的发行版的专用教程。

source: Hall Of Fame
zh: 贡献者名录

source: Here is the last presentation I made in Palermo. You can open it with OpenOffice, or use the PDF version with the PdfPresentation OpenGL example included in the Gambas sources.
zh: 这是我在巴勒莫编写的最新介绍。你可以用OpenOffice打开它，或者用PDF打开PDF版本。OpenGL示例介绍包含在Gambas源代码中。

source: Home
zh: 首页

source: How to compile and install Gambas
zh: 如何编译和安装Gambas

source: I don't say that I will do everything on this map. But if you are looking for something to program, pick an idea and come on! :-)
zh: 我没有承诺会做这个图中的每一个事情。但是如果你正在为程序寻找什么，提出想法并加入进来！:-)

source: If you are developing anything directly related to <b><i>Gambas</i></b> or its IDE, and not on the previous list, or if you find a mistake in this list, then write me! And explain me who you are and what you have done, so that I add you to the Hall Of Fame.
zh: 如果你正在开发一些与<b><i>Gambas</i></b>直接相关的东西或者它的IDE，而且不在前面的列表中，或者如果你在列表中找到一个错误，那么写信给我！并告诉我你是谁以及你做了什么以便我把你添加入贡献者名录。

source: If you want to translate <b><i>Gambas</i></b>, write me so that I add you on the previous table, and read the <a href="http://gambasdoc.org/help/howto/translate?view&en">How To</a> carefully.
zh: 如果你想翻译<b><i>Gambas</i></b>，写信给我以便我把你添加到上面的表格中，而且仔细阅读<a href="http://gambasdoc.org/help/howto/translate?view&en">如何</a>。

source: If you want to work on an already existing translation, contact the translators.
zh: 如果你想参加一个已经存在的翻译，请联系译者。

source: <img src="warning.png" align=center>&nbsp;READ THESE <a href="http://gambasdoc.org/help/readme?view&amp;$(LANG)">IMPORTANT NOTES</a> AND <a href="http://gambasdoc.org/help/install?view&amp;$(LANG)">THIS PAGE</a> FIRST.
zh: <img src="warning.png" align=center>&nbsp;首先请阅读这些<a href="http://gambasdoc.org/help/readme?view&amp;$(LANG)">重要提示</a>和<a href="http://gambasdoc.org/help/install?view&amp;$(LANG)">这个页面</a>。

source: Introduction
zh: 介绍

source: Language
zh: 语言

source: Last stable version is
zh: 最新稳定版是

source: Latest News
zh: 最新新闻

source: License
zh: 许可

source: Links
zh: 链接

source: Mailing lists/Forums
zh: 邮件列表/论坛

source: News Archive
zh: 新闻存档

source: No software patents in Europe!
zh: 在欧洲无软件专利！

source: Older News...
zh: 较早新闻...

source: Package
zh: 包

source: Presentation
zh: 简报

source: Readme
zh: 自述

source: Read the <a href="http://gambasdoc.org/help/doc/intro?view&$(LANG)">introduction</a> for more information.
zh: 更多信息请阅读<a href="http://gambasdoc.org/help/doc/intro?view&$(LANG)">介绍</a>。

source: Reporting a problem
zh: 报告问题

source: Resources
zh: 资源

source: Road Map
zh: 路线图

source: Screenshots
zh: 屏幕截图

source: Some Applications
zh: 一些应用程序

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Stable Version Source Packages
zh: 稳定版源代码包

source: Thanks for the support of gnuLinex!
zh: 感谢支持gnuLinEX！

source: The future Gambas 3 icon
zh: 将来的Gambas 3图标

source: The greatest formula of the world!
zh: 世界上最大的公式！

source: This is a map of the possible future of <b><i>Gambas</i></b> made with <a href="http://freemind.sourceforge.net/" target="_blank">FreeMind</a>.
zh: 这是用<a href="http://freemind.sourceforge.net/" target="_blank">FreeMind</a>制作的<b><i>Gambas</i></b>可能的未来蓝图。

source: To get a snapshot of the 2.x development version, do:
zh: 执行下列命令可获取2.x发展版本快照：

source: Translations
zh: 翻译

source: Translator(s)
zh: 译者

source: Turkish
zh: 土耳其语

source: Type
zh: 类型

source: Version
zh: 版本

source: What is Gambas?
zh: Gambas是什么？

source: Where are you?
zh: 你在哪里？

source: Wiki Encyclopaedia
zh: 维基（wiki）百科全书

source: With <b><i>Gambas</i></b>, you can quickly design your program GUI with QT or GTK+, access MySQL, PostgreSQL, Firebird, ODBC and SQLite databases, pilot <i>KDE</i> applications with <i>DCOP</i>, translate your program into any language, create network applications easily, make 3D OpenGL applications, make CGI web applications, and so on...
zh: 用<b><i>Gambas</i></b>，你可以用QT或GTK＋快速的设计你程序的GUI，访问MySQL、PostgreSQL、Firebird、ODBC和SQLite数据库， 用<i>DCOP</i>引导<i>KDE</i>应用程序，将你的程序翻译成任何语言，轻易的创建网络应用程序，制作3D OpenGL应用程序，制作CGI WEB应用程序，等等...

source: Working or have worked on...
zh: 曾或正工作于...

source: You can support <b><i>Gambas</i></b> by making a small donation with
zh: 你可以通过小的捐赠来支持<b><i>Gambas</i></b>，通过

source: You get them from the Subversion repository. To get a snapshot of the future 3.0 version, do:
zh: 你可以从Subversion仓库获取它们。执行下列命令可获取将来的3.0版本快照：
